Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Мінсіз қылмыс клубы» қызықты
...жақсы емес.
Менің ойымша, ол «ҚАРҒА» немесе «+ТАБИҒИ» дегенді жеңе алмайды
Сонымен... Жеңімпазға 3 дауыс, жеңілгенге 4 дауыс.
Көпшілік дауыспен Аджоки Юмеха «Мінсіз қылмыс клубы» -
Жоқ...
Басты жүргізуші Кадзухико Хиби дәл сағат 18:00-де жүрек талмасынан өліп қалады.
О? (Яхаги) Не? Ониши
Мен Аджоки-кунды осында жоғалтып алсам...
Олар енді «Джек» суретін сала алмайды, солай ма?
Иә, соған негізделген көпшілік шешім
Мен... (Яхаги) Иә?
Мен оны жеңіске айналдырамын.
О...
Немесе... өзгертіңіз! Эй!
Енді 4-тен 3-ке жетті, Аджоки-кун, солай ма?
Бірінші кезекте осындай көпшілік дауыспен Аджоки-кун...
«Джекті» жіберіп алу ақымақтық болар еді.
Жазушыларды көбірек бағалауымыз керек.
Дұрыс... біз жазушылардың өміріне әсер ететін жағдайға жеттік.
Шынымен де... (барлығы) Әй?
Егер ол 7-ден 0-ге тең болса, бәрібір...
Жазушыны осыншама жақын шетпен шығарып тастау біртүрлі болуы мүмкін.
Мистер Бөтелке?
Мен бірде жеңілдім деп шештім, бірақ...
Тағы да мұны оқырманның өз еркіне қалдыру керек.
Мен болсам, Аджоки жеңеді...
Жоқ, мен сенің жеңісің үшін бір дауыс беремін.
Шешімді оқырманға қалдыруымыз керек пе?
Біз әрқашан осылай істедік
Мен де жеңісті Аджоки-кунға ауыстырамын.
♪～
～♪
Міне, келеді!
Шығу...
Сонымен қатар, Алл Майт мені қазірдің өзінде бақылап отыр—
Иә (Кая) Иә
Тодороки мен Бакуго!
«Керемет қылмыс клубы» сериализациялау туралы шешім қабылданды!
Жарайсыңдар! (Кая) Кя!
Соңғы жаңалықтар
Қосымша мәліметтер алу үшін, (Акихито) Иә.
Бірден тортпен тойлайық (Акихито) Жүр!
Әй?
Иә! Сериал шешілген сияқты.
Әзірше мен бүгінгі күнмен құттықтаймын.
Рахмет
Енді мен Фукуда мырзамен және басқалармен қайта бәсекелесе аламын.
Оу Дондокода 1-серия
Мен оны асыға күтемін.
Құттықтаймыз
Жаңа әйел! (ең жақсы) аа
Осы сәттен бастап мен және Аджоки-сенсэй арасындағы нағыз шайқас басталады.
Рахмет
Мен Нийзума-санның арқасында осы уақытқа дейін жеттім.
(Тсубаки) Дегенмен, Косэйдің аяғына зақым келгеніне қуаныштымын—
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде, дүкенде...
Мен «Тезука сыйлығының екінші иегері Эйдзи Ниидзума» есімін көргеннен бері...
Бәсекелес ретінде...
Бір күні мен бұл кісіні қуып жетіп, оның жанынан өтуге тырысамын.
Мен Тантодан шыққанда, мен жоғарыға көтерілгім келеді деп ойладым...
Себебі, біздің Нийзума-сан деген қарсыласымыз бар.
Иә
Иә, Аджоки-сенсей екеуміз тағдырлас қарсыласпыз.
Мықты жау деуге, дос дегенге лайық Мәңгілік қарсылас.
Бұл...
Нийзума-сан, а?
Келесі сериялар біз өсірген барлық нәрсені пайдаланады ...
Біз міндетті түрде жеңеміз
Бұл сіздің сенімді екеніңізді білдіреді.
Содан кейін мен жұмысқа қайта ораламын.
Бәсеке ма... Мені кернейді.
Ах!
Жарайды, мен бүгін қиын ештеңе ойламадым.
Шақырып тойлайық
Уа, ау!
А, бұл менмін.
Аоки мырза
Иә, Машироның шоколады бар.
Иә
Рахмет (ең жақсы) Азумның қолдан жасағаны ма?
Иә? (Акихито) Не ​​болды?
Ішінде бірдеңе бар...
USB жады?
Ах...
Эй, Михо, маған мұндай тосын сый жасама...
Акихито-сан, компьютеріңді әкел.
А... жоқ, тіпті бізге қарамау керек емес пе?
Иә, аздап ұят болды, бірақ... жарайды.
Жарайды (Акихито) Жарайды!
Маширо-кунның туған күніне арналған сыйлығы мені қатты қуантты.
Рахмет (керемет) Ах...
Манга суретшісі Маширо маған сыйлық ретінде сурет берді.
Дауыстық актер ретінде мен сізге өз дауысымды сыйлаймын.
Иә, тек дауыс па?
Бейне хат деп ойладым
Кая-чан, шу шығар
Сіз оны ести алмайсыз.
♪ Сіздерді Рождество мерекесімен құттықтаймыз
♪ Ал жаңа жыл құтты болсын
Ән айтуда жақсырақ боласың ба?
Ойланып қарасам, ән айтуды да үйренемін дедіңіз.
♪ Сіздерді Рождество мерекесімен құттықтаймыз
♪ Ал жаңа жыл құтты болсын
♪ Жақсы хабарды жеткіземіз
♪ Сізге және сіздің туыстарыңызға
♪ Рождество туралы жақсы хабар
♪ Ал жаңа жыл құтты болсын
♪ Жақсы хабарды жеткіземіз
♪ Сізге және сіздің туыстарыңызға
♪ Рождество туралы жақсы хабар
♪ Жаңа жыл құтты болсын
♪ Сіздерді Рождество мерекесімен құттықтаймыз
♪～
～♪
Уа, басшы ауысты ма?
Ах, а...
Жарайды...бас редактор байқады.
Иә...
Бас редактор, қарсысыз ба?
Не болды?
Бва! Мен дәл тиетіндей едім...
Иә?
Сіз кешірім сұрау керек нәрсе жасадыңыз ба?
Жоқ, иә...
«Мінсіз қылмыс клубы»
Хаттори-сенпайдың көмегімен мен...
Өз күшіммен бастаған сияқтымын...
Жауапкершіліктің бұл өзгеруін мен заңды түрде қабылдаймын.
Басқалардан кеңес алу...
Жаман емес
Ой
Бірақ маған кеңес беретін біреу бар...
Тәкаппарлығымды жұтып, тыңдасам ғой...
Бұл қатар-
Бұл Минатураның Аджоки-кунға қатысты бірдеңе жасау әрекетінің нәтижесі.
Жарайсың
О, Бас редактор...
Хатторидің жетістіктері керемет екенін білдім.
Иә?
Мен де Аджоки-кунды терең түсінемін.
Ондай жағдайда мен оған қалдыруды жөн көрдім.
Балама қандай?
Бұл жолы сіз Хатториге көмектесуіңіз керек.
Оның да қиындығы көп сияқты.
Иә...
Иә, жауапты адам өзгереді ме?
Тағы да? Бұл жерде серияланған ...
Бұл сендер үшін жаман өзгеріс емес.
Сіз шын жүректен бақытты бола аласыз.
Мен жай ғана бақытты бола аламын ба? (ең жақсы) аа
Бұл Хаттори-сенпай. (Акихито) Сәлем, Хаттори-сан.
Хаттори мырзаға қайтып барасыз ба?
Жоқ, бірақ-
Минатура мырза, сіз біз үшін көп нәрсе жасадыңыз.
Осы уақытқа дейін жеткенімізге қарамастан
Мен саған тек бақытты бол деп айтамын.
Минатура мырза...
Шынымды айтсам, дәл осы уақытта сендерді тастап кеткенім үшін өзімді жаман сезінемін, бірақ...
Бұл жолы мен Хаттори-сенпаймен жауапкершілікті ауыстырдым.
Бұдан былай «+ТАБИҒИ» мен жауапты боламын.
Иә
«Мінсіз қылмыс клубы» Хаттори-сенпаймен оны үлкен хитке айналдырыңыз.
Содан кейін ойын.
Уф...
Иә, мен Минато-сан мен Ниидзума-саннан ешқашан жеңілмеймін.
Сондай-ақ Айко Акинаға арналған
О, мен де жеңілмеймін.
Жарайды, бұл еркек әлемі сияқты.
Хмм.
Не, сен соншалықты қиын көрінесің бе?
Ах!
Ах...
Менің Аджоки мырзаға жауапты болғаным дұрыс па?
Тек бақытты болыңыз, сіз әрқашан осылай істегіңіз келді.
Сондықтан өзімді өзімшіл және ұят сезінемін.
Сіз тым байсалдысыз...
Ах...
...Аджоки-кун, сен үлкен қиындықты жеңдің.
Мұны Фукуда-кун да түсінетініне сенімдімін...
Бұл сізді біртүрлі сезінбейді деп үміттенемін...
О! Мен де жеңілмеймін
Бүгін біраз демалсам жақсы болар еді деп ойлаймын.
Ахахха не?
Хаттори-сенпай (Хаттори) О
Қазір Аджокидің орнына барайық.
Ал енді?
Дұрыс, Аджоки-кун ағасын көптен күтті.
Иә, неғұрлым тез болса, соғұрлым жақсы.
Жарайды, кеттік...
Құттықтаймыз Теңіз құмырасы
Ол бастауыш сынып оқушыларынан бастап үй шаруасындағы әйелдерге дейін жынды сияқты сатылады.
О, мен естідім.
Және «Осы аптадағы Аоки Куренаи Сенсей»
Яан
Ах...
Аоки-санда теңіз құмырасы бар...
Теңіз құмырасы
келеді
(Шинсо) Егер сен шын жүректен берілген болашағың болса, сыртқы көрініске алаңдауға уақытың жоқ
Ах!
-де барлық элементтерге қол қойылады және сізге тікелей жеткізіледі...
Жоқ... жоқ, жауапты адамға беруіңізді қалаймын.
Ах... Аоки-сан
Иә, бұл Хирамару
Қайырлы кеш, «Оттер №11» аниме
Сіз тамаша істеп жатқан сияқтысыз.
ұқсайды
Сонымен... Мен жауапты адамнан сұрадым.
Тайбар әулеті келді!!
Теңіз құмырасы фигурасына мысал
Сіз құпия нұсқаны айтасыз ба?
Иә, қолды нағыз әктаспен ауыстыруға болады.
Иә, маған көмекші бала керек.
Не? көмекшісі?
Йошида мырза, сіз нені айтып тұрсыз?
Иә?
Йошида мырза?
Сәлем! Екеуіңізді сериализацияңызбен құттықтаймын.
Рахмет
Хаттори мырза, сізбен қайтадан жұмыс істей алатыныма қуаныштымын.
Алдын ала рахмет
Ах хмм
Мен де бақыттымын
Ах...
Мен қазір Маширомен бірге бірінші эпизодты қайта қарап жатырмын.
Түсіндім, бірінші бөлім 1 орын алады деп ойлаймын.
Бұл рас па? (Акихито) Дұрыс.
Оның серияланғаны нені білдіреді?
Бұл Ниизума-санның жұмысын да жеңе алады деп бағаланғанын білдіреді.
Жоқ... (Жоғары/Акихито) Әй?
Сериализация конференциясында бұл жұмыс...
«ҚАРҒА» немесе «+ТАБИҒИ» дегенді жеңе алатынын білу үшін көпшілік дауыс алынған сияқты.
Иә?
Нәтиже 4:3 болды. «Жеңіс жоқ».
Ах...
Бірақ мұның жеңіске жету мүмкіндігі жоғары.
Бұл осындай үкімдердің тізбегі.
Ууууу (ең жақсы)
4-3 жеңілдіңіз бе?
Тек оны қарап шығу жеткіліксіз.
Оны көрген кез келген адамнан жақсы көрінетіндей етіп қайта сызыңыз
О
Ей, оны қайта салуға уақыт жоқ.
Жарайды, мен бірдеңе істеймін.
Бұл мангаға деген құштарлық
Бұл Аджоки Юме Кано.
Иә...
Менің ойымша, бұл шайқас...
«ҚАРҒА» солай болуы мүмкін...
«+ТАБИҒИ» шайқасқа қатысы жоқ деген әңгіме де бар.
Хаттори мырза, біз қай жерде Агеден ұтылып жатырмыз деп ойлайсыз?
Хмм, жарайды…
Мен таңдау керек болса, бұл манганың мәнерлілігі болар еді.
Перспективаны құру және сызылған әріптерді орналастыру
Эмоциялар мен өрнектер тікелей және түсінікті-
Жолдар күрделі және түсінуге оңай.
Кейіпкердің ішіне кіріп, суретін сала аламын.
Екінші жағынан, артық нәрсе - сурет салу қабілеті.
Шынайы суреттерге келсек, Маширо жақсырақ.
Ал Такагидің идеяларының көлемі.
Ах Минатура
Қазір сізде «+ТАБИҒИ» романының нұсқасы бар ма?
А... Иә, мен басқарамын, сондықтан оны өзіммен бірге алып жүремін.
Мен оны көре аламын ба?
Ах, а...
Аа, оны өзіңіз жаздыңыз ба?
Ах, Акина-кунның қатты өтініші...
Келесі жылдың басында шығуы керек.
Мазмұны Ниизума-кунға берілген қолжазбамен дерлік бірдей.
Түпнұсқа шығарманың оғаш жерлерін әдейі алып тастадым.
Түпнұсқа шығармада жоқ көріністер қажетіне қарай енгізілген.
Оқылымдарды салыстыра отырып, Нийзума-кунның мәнерлілігі...
«+ТАБИҒИ» қызықтырақ ететінін көріп тұрмын.
Иә
Бұл кезде экспрессивтіліктен гөрі қиялға көбірек мән беріледі.
Көремін, қиял...
Сондай-ақ, үзілістерді барынша пайдалану үшін панельдің орналасуы.
Диалогсыз жақтау Тек өңі бар жақтау
Бүкіл суретті көрсету үшін кішірейтетін кадр
Үнсіз кейіпкердің үлкен жоспары
Оқырмандар бұған мән бере алады...
Қиялыңыз ұшқыр болсын
Шынында да…
Себебі менің атымда бос орын жоқ.
Жоқ, мен де кейін қостым...
Ол әлі кішкентай еді.
Дұрыс, егер кадрларды бөлгенде екеуміз де саналырақ болсақ...
Иә
Сол аға...
Кешіріңіз
Мәселені дұрыс бермей, өз бетінше жиналыс өткізді...
А, жоқ... Мен бұған мүлдем қарсы емеспін.
Мен шынымен бақыттымын, сондықтан мен осылай істеп жатырмын.
Минатура мырза
Саған дұрыс алғыс айтпасам да...
Сізге көп рахмет
Басқа сұрақтарыңыз болса, бізге хабарласыңыз.
О, сәттілік
Мен де бар күшімді саламын
Минатура (Минатура) Иә?
Рахмет (Минатура) Ах!
Сенің қазір келгеніңе қуаныштымын.
Сізге рахмет, менің күмәнім сейілді.
Ах...
Сенпай
«+ТАБИҒИ» әзірге қаншалықты танымал?
Мен оны мүгедектік ретінде қабылдаймын.
Мен жеңілмеймін (Хаттори) А...
О, мен де осыны қалаймын.
Сізге көп рахмет
Кенеттен осындай жоғары деңгейдегі кездесу
Сондықтан мен бақылауға тырысуды тоқтаттым — бұл жүз пайыздық бар күшімді салған шабуыл.
Мен бұл деңгейге тезірек жетемін деп үміттенемін.
Мен де бар күшімді саламын
Олай болса, Минатура, қалғанын орындауыңды өтіндім.
Иә, маған қалдырыңыз.
Енді кездесуді бастайық.
Поп…
Бұл жұмыс болса да.
Ивасэ-кун сияқты сұлу қызбен кездесу қызық.
Әй!
Ақымақ болма!
Келесі жолы сіз жаңа айтқаныңыздай бірдеңе айтасыз...
Мен сізді жыныстық қудалау үшін сотқа беремін!
Уф, кешіріңіз!
Мен шешіп қойдым (Минатура) Иә... не?
Уф, мен сотқа беруім керек...
Хаттори мырза мен мені тастап кеткен Такаги мырза
Мен енді ешкімге ұтыла алмаймын
Мен енді ғашық емеспін
Осы әлемдегі ең басты түпнұсқа автор болыңыз
Жоғары! (Минатура) Уау!
Сіз жауаптысыз! Өтінемін, хабардар болыңыз!
Мен... түсінемін.
Мен шынымен де қолымнан келгеннің бәрін жасай аламын ба? мен...
Босап шыққан адам –…
Мм, кейіпкерге кіріп, оны салу керек пе?
Үзілістер уақытындағы дыбыс әсерлері
Олардың барлығы қиын...
Бұл шынымен де қиын ба?
Аа, мен оған қараған сайын Эйджидің стиль сезімін жеңе алмаймын деп ойлаймын.
Иә
Эйдзи сияқты қиялыңызды кеңейтіңіз
Шуджиннің атын жақсырақ айта алсам...
Ах...
Иә? Хаттори мырзадан.
Сіз қалай ойлайсыз? Қашан дайын болады деп ойлайсыз?
Не? Хаттори мырза қазірдің өзінде демалыста, солай ма?
Жаңа жылдың 6-шы жұлдызынан...
Эй, атын қайта сызып жатырсың ғой, солай ма?
Сіз мұны осылай жеңіл қабылдай аласыз ба?
Орындап болған соң барып көрейін.
Жарайды, жаңа жыл күні маған үзіліс беруіңізді қалаймын, хахаха...
Кешіріңіз
Бірдеңе болды...
Хаттори-сан өте жақсы адам.
Хэхе…
Олай болса, екі күн жарайды ма?
Не? 52-беттегі барлық атауларды қайта салу керек, солай ма?
Иә, мен жасап көремін.
Ах
Жарайды, мен 2-де түсте хабарласамын.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
А... келдің бе?
Мен Минатура, бұдан былай "+NATURAL"-ға жауапты боламын.
Менің атым Горо Минатура. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
О? Әй, мен Аджоки мырзаны басқардым, солай ма?
Мен бақыттымын
Ха, уф, бірақ-
Аджоки-сенсейге ақымақ манга салуға жол берме.
Иә?
Аджоки мырза – нағыз оқиға.
Бұл шынайы сурет
Жақсы... бұл дұрыс.
Осыдан кейін басталады...
«Мінсіз қылмыс клубы»
Аджоки мырзаға өте ыңғайлы.
Сіз оны жиі апаратынсыз.
Сен істедің, Минато-сан.
Жоқ... жақсы.
Бұл жолы Аджоки-сенсэй керемет.
Менімен күресуге мүмкіндік беретін манга: «Керемет қылмыс клубы»
Салмақты сурет екеніне сенімдімін, сонымен қатар байсалды күлкі де бар...
О... (Хаттори) О
Басты кейіпкер Такаги мырза сияқты болуы керек...
Сенпай мазмұны Сіз сөйлестіңіз бе?
Жоқ, ештеңе...
Ол эспер болуы керек...
Күрсін...
Егер сіз Акина-кун мен Ниизума-кунмен айналыссаңыз, сіз міндетті түрде өсесіз.
Минатура мырза! (Минатура) О!
Аджоки мырзадан жеңіліп қалмас үшін бірге қолдан келгеннің бәрін жасайық.
Аа, дұрыс, барымызды салайық!
Қиял дыбыс эффектісі?
Менің ойымша, Эйджи табиғи түрде сурет сала алады...
Түпнұсқа шығарманы мангаға айналдыру да солай
Шуджин Акихитоның түпнұсқа жұмысы Ивасседен артық болмаса да...
Ах...
Иә
Әй?
Такаги-кун, не болды?
Маширо біртүрлі нәрсе айтты.
Мен сізбен тезірек сөйлескім келеді...
30 минут ішінде бұл 50/50 мүмкіндік, иә?
Жарайды, мен қазір барамын.
Олар тек түпнұсқа мәтін жақсы дейді.
Тек мәтін?
Мен панельдерді бөлудің қиындығына барсам да...
Түпнұсқа автор ретінде бұл артқа бір қадам емес пе?
Түсіндім, Маширо-кун.
Иә, мен оны тек мәтін арқылы жақсырақ елестете аламын.
Аты барда, соған тартылмасқа болмайды.
Егер бұл жай ғана мәтін болса, сіз еркінірек сурет сала аласыз.
Аралық жақтауларды өзіңіз шеше аласыз
О...
Әрине, егер Такаги келіссе...
Жақсы болады деп нақты айта алмаймын, бірақ
Жоқ... мүмкін жақсырақ шығар...
Сіз уақытыңызды бөліп, кейіпкерлер мен олардың сезімдерін егжей-тегжейлі суреттей аласыз.
Сіз қалай ойлайсыз? Хаттори мырза
Байқап көруге тұрарлық. Сіз оны көріңіз.
Иә!
Мені не қызықтырды? Өйткені, біз үйлесімдіміз.
Адамдар маған арқа сүйейді
Осы балалармен бірге шыңға ұмтылыңыз.
Юдзиро-сан
Мен қазір жаңа бір сурет салуды бастап жатырмын.
ше? Сен не туралы айтып тұрсың?
Енді КИЁШИ Ниидзума шебері Хирамару-саннан төмен.
Доккой Мисс Аокимен
Осымен Аджоки Юмеканның шыңына шыға алсам...
Фукуда-гуми есімі ескіреді.
Тіпті олай болмаса да, сіз әлі де жоғары мақсат қоя аласыз.
Ал егер сериялау бір реттік болғандықтан әсер етсе...
Әрине, КИЁШИ де бұрышты қимайды.
Жоқ, күткендей...
45 бір реттік бет және KIYOSHI сериясы
Жыл соңы мен Жаңа жыл мерекелерінде мен тынымсыз сурет салуды жалғастырамын!
Ой... фуу
Жарайды, егер сен сондай шешімді болсаң, мен де белімдімін.
Фу…
Мені күт, Аджоки Юмека!
♪～
～♪
Серияландыру ақыры басталды. Эйдзи Ниизуманы міндетті түрде жеңіңіз.
Бірақ... Фукуда-сан сурет салудың қандай түрі?
Келесі жолы Бакуман «Дауыс беру және кесте»
Армандар тұқым қуалайды-
Үлкенірек арманда
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory